
Обязательный чек-лист проверок

1.Добавляется в каждый прогон по фиче и регресс-прогон.
2.Изменение размера шрифтов из настроек устройства
3.Смена темы из настроек устройства
4.Изменение языка из настроек устройства
5.Смена времени из настроек устройства
6.Использование кастомной клавиатуры Android (в частности, для полей и поисковой строки)
7.Входящий звонок/смс во время прохождения флоу фичи
8.Поворот устройства
9.Выход из приложения двойным «Назад» на Android
10.Свернуть приложение и запустить снова
11.Свернуть приложение во время ожидания ответа на запрос
12.Отключить интернет во время ожидания ответа на запрос

Дополнительный чек-лист проверок

1.Добавляется в каждый итоговый прогон. Он может быть расширен индивидуально на проекте.
2.Запустить приложение без доступа к интернету вообще
3.Нажатие кнопки блокирования при отображении сплеша
4.Запуск и сразу же сворачивание приложения
5.Сворачивание приложения во время отображения системного окна оплаты Apple/Google/Samsung/Huawei Pay
6.Отображение на планшетах (в режиме совместимости, если нет поддержки планшетов)
7.Автоподстановка кода из смс (иногда идет по-умолчанию в iOS проектах)
8.Работа приложения при пуш-уведомлении другого стороннего приложения (сообщение ВКонтакте, Twitter и так далее)
9.Работа приложения после срабатывания будильника/таймера/смс/другого системного приложения
10.Работа открытого приложения после разблокировки приложения
11.Работа свернутого приложения после разблокировки приложения
12.Работа приложения при сообщении о нехватке заряда
13.Работа приложения при зарядке
14.Работа приложения после отключения от зарядки
15.Работа приложения при воспроизведении музыки
16.Работа приложения с мобильным интернетом 3G/4G/слабым интернет-соединением
17.Работа с фичей «картинка в картинке» (если поддерживается)

